Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Voilà donc mon nouveau château.
Le tournoi des nouvelles recrues ?
C'est un tournoi
organisé pour les nouveaux,
pour voir un peu
ce qu'ils ont dans le ventre.
Tu y participeras avec le nouveau
qui doit arriver aujourd'hui.
Aujourd'hui ?
Un nouveau membre ?
Eh ouais !
Dites, capitaine,
est-ce que les gros pontes
vont assister au tournoi ?
Bien sûr !
Je serai là pour vous soutenir aussi !
Quelqu'un aura peut-être
des infos sur mon incendie.
Salut, démon.
Qu'est-ce que tu fous ici,
chevalier en carton ?
Je vais casser du démon.
Répète un peu ça, tronche de cake !
Bonjour, petite flamme !
Flam flam !
Tu es incroyable, Maki.
Tu peux contrôler le feu.
Y a rien de sorcier.
Je suis juste une 2e génération.
Contrairement à un 3e génération
comme Shinra,
il me faut un combustible.
Tu vas te brûler !
Réglons ça une fois pour toutes !
Je vais te montrer
que je suis plus fort que toi.
C'est qui, le blondinet ?
Je suis Arthur Boyle...
roi des chevaliers !
Êtes-vous les princesses de ce château ?
Nous, des princesses ?
Tu dois être le 3e génération
qui rejoint la brigade aujourd'hui !
Tu le connais, Shinra ?
On était ensemble
à l'école des pompiers.
Je lui ai dit que "chevalier",
c'était ringard,
et il s'est autoproclamé
"roi des chevaliers" !
Quel culot !
Intéressant...
Il se la joue taciturne,
mais c'est juste un crétin !
Il est trop bête pour parler !
Et malgré tout...
Malgré tout ?
... il a du succès auprès des filles !
Ah oui, je vois !
Je suis pourtant
plus déterminé que lui !
- C'est classe, un chevalier !
- Rah...
Non, "roi", "roi des chevaliers" !
Shinra...
Tu es très beau aussi, tu sais.
Allez, montre-moi
ton sourire de constipé !
De quoi ?
Que faites-vous ?
Commandant Hinawa !
Il semblerait que Shinra et Arthur
se connaissent depuis l'école !
Ma petite flamme !
Un pompier ne joue pas avec le feu.
Pardon, chef...
Tu es donc Arthur ?
Ouais !
Enchanté, mon gars.
Tu parles à notre commandant, là !
Tous sont égaux
autour de la Table ronde.
On est potes !
Tu m'as pris pour ton pote ?
Latum.
Passons.
Le tournoi va bientôt avoir lieu,
alors je veux voir ce que vous valez.
Vous pouvez y aller à fond.
Maki, tu seras leur adversaire.
Quoi ? Moi ?
On a une autre membre
qui s'appelle Maki ici ?
Pardon, chef !
Commençons par Shinra.
On va vraiment se battre ?
Pas la peine de te retenir.
N'est-ce pas dangereux pour Maki ?
Ce sont quand même des 3e génération...
Pas de problème.
Maki est une ex-militaire.
C'est une pro du combat à mains nues.
Bon, on commence ou bien ?
Shinra !
J'ai cru que c'était la fin !
Maki y va peut-être un peu fort...
Shinra a plus de sang-froid
que je le pensais.
Mais il se repose encore trop
sur ses capacités de 3e génération.
Tu vas avoir plus de mal avec moi !
Excalibur !
Ça ne s'éteint pas !
C'est du plasma.
Excalibur ne s'éteint pas
aussi facilement que le feu de Shinra.
Mais un chevalier ne peut pas
blesser une princesse !
Tu as oublié la base de la chevalerie.
Tu dois t'agenouiller
devant une princesse.
Ça t'apprendra à tutoyer le commandant.
Tu n'es pas une princesse,
mais une ogresse !
C'est moi que tu traites
de gorille cyclope ?
J'ai jamais dit ça !
Tu comprends pas notre langue,
ogresse ?
Les 3e génération aiment tellement le feu
qu'ils jettent de l'huile dessus...
Ne m'oubliez pas !
C'est quoi, ce regard d'ogresse ?
Shinra s'y met aussi...
Tant qu'à jouer avec le feu...
C'est quoi, ces flammes cheloues ?
Mon Excalibur !
Je l'ai changée en "Exchialibur" !
"Exchialibur" ?
Si Shinra est un démon
et Arthur, un chevalier,
alors on peut dire
que Maki est une sorcière.
Feu, embrase-toi !
Et montre ton visage, Bouh !
Bouh ?
Vous voulez continuer ?
Bon, tant pis...
Puisqu'Arthur abandonne...
Puisque Shinra abandonne...
Tant pis !
Non, mon Bouh !
Je vais manger plus vite que lui !
Mâchez bien avant d'avaler !
Patron, une autre portion de nouilles !
Merci pour le repas !
T'as bien choisi, capitaine !
Ne le tutoie pas !
Ça fait plaisir à entendre !
Ce resto est très réputé.
Le capitaine Ôbi est vraiment sympa.
Je le vois mal s'énerver.
Un problème, Shinra ?
Non, tout va bien...
Bonne nouvelle...
C'est pas bon de faire de la muscu
après un repas...
Je vais devoir gérer de la paperasse.
Pourquoi c'est pas bon ?
Ce crétin d'Arthur s'est attaché à lui !
Voilà donc la version n° 7 !
Oui, c'est le fusil-hache v.7.
Quand on appuie sur la détente,
il tire des piques sacrées.
Je n'en ai pas besoin.
J'ai déjà Excalibur.
Ton épée de plasma...
Tu génères des flammes assez fortes
pour qu'elles prennent la forme
d'une lame de plasma
extrêmement chaude.
C'est vrai qu'avec vos pouvoirs,
vous n'avez pas besoin d'un v.7.
Moi, à chaque sortie, je dois
me trimballer 30 kilos d'équipement.
Et son entretien prend un temps fou.
Quand est-ce qu'on va enfin
nous envoyer un mécanicien ?
Ça aiderait vraiment Hinawa.
Je n'ai pas besoin d'aide.
On a une torche humaine
dans le quartier d'Iriya !
L'incendie s'est déclaré
dans une maison.
On va intervenir
dans un espace restreint.
Shinra.
Tu ne pourras pas
utiliser pleinement tes pouvoirs,
alors prends un v.7.
Cachez vos armes dans vos combinaisons.
Ne les montrez pas au public !
C'est bien trop calme.
Mon papa...
Ma maman...
Pourquoi ?
Je vais être la prochaine ?
Sa mère s'est transformée
en torche humaine il y a deux ans.
Et là, c'est au tour de son père...
C'est horrible...
Capitaine Ôbi...
Laissons-la tranquille pour le moment.
Dernièrement,
les incidents étranges se multiplient.
Restez sur vos gardes !
Préparez-vous à entrer !
Compris !
Shinra, Arthur,
venez par ici une seconde.
Je vous ai dit
de ne pas montrer vos armes !
Mais pourquoi ?
J'ai jamais entendu parler
d'une telle règle.
On ne nous a jamais dit ça à l'école.
Excalibur fait toute ma fierté !
Pourquoi je devrais la cacher ?
La mission officielle de notre brigade
est de combattre
et éliminer les torches humaines.
Ce sont des humains, à la base.
On prétend apaiser leurs âmes,
mais en réalité, on les tue.
Certains de nos collègues
se prennent pour des envoyés divins
et se réjouissent
d'éradiquer les torches humaines.
Mais pensez un peu
aux proches des victimes.
Nous éliminons des êtres chers,
des gens qui comptaient pour eux.
Alors ne leur montrez jamais vos armes !
Ou bien vous irez postuler ailleurs !
Entendu.
Il a raison.
Ne pas penser aux proches,
c'est indigne d'un héros !
Le feu s'est transformé !
C'est la torche humaine ?
Ces flammes se moquent de nous.
Une torche humaine ne peut pas
faire une chose pareille.
On entre !
Compris !
Torche humaine localisée.
Elle est assise bien sagement...
Pourquoi faut-il que ça arrive ?
Capitaine,
laissez-moi apaiser son âme.
Pas si vite !
Regarde, elle n'a encore rien fait.
Imbécile !
Cet homme est en train de se faire
dévorer vivant par les flammes !
Il faut abréger ses souffrances.
Il est 17 h 06,
nous débutons l'extinction.
Je ne vous laisserai pas
souffrir plus longtemps.
Iris, commence la prière.
Entendu.
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière,
et ton âme...
... retournera dans les flammes.
Latum.
Tu te sens triste ?
Oui...
Un peu.
C'est une bonne chose.
Le plus effrayant dans tout ça,
c'est que tu t'y habitueras.
Qu'est-ce que...
Vite ! On lève le camp !
Capitaine !
Je ne sais pas qui est derrière tout ça,
mais heureusement
que je m'entraîne tous les jours,
parce qu'il pousse le bouchon
un peu trop loin !
Elle est vraiment au taquet,
cette brigade spéciale
de la Fire Force...
Mais ça,
c'était juste une mise en appétit.
Rien de cassé, capitaine ?
Non, ça va.
On dirait bien que quelqu'un
s'en prend directement à nous.
Peut-être.
En tout cas,
brûler l'endroit rempli de souvenirs
d'une victime est impardonnable !
Je trouverai le coupable !
Sortons vite d'ici.
Moi aussi,
je vais m'enflammer un jour...
Papa... Maman...
Mikako !
Ton père a bravement fait face
aux flammes et il a gagné.
Ton père et ta mère ont tous les deux
tout fait pour te protéger des flammes.
Je suis certain
qu'ils ont veillé sur toi.
Papa...
Maman...
Pardon...
Je n'ai rien pu faire...
Nous ne pouvions rien faire de plus.
C'est pourquoi nous devons tout faire
pour consoler les proches
et sauter dans ces océans de feu.
Dépêche-toi de dormir, démon.
T'as beau réfléchir,
tu trouveras pas de réponse.
Tu perds ton temps.
Parfois, on découvre des choses
en dormant...
De quoi tu...
Si tu piges pas, alors dors, démon.
Attends,
tu me...
C'est mon boulot de chevalier.
Rah...
Non, "roi", "roi des chevaliers"...
Arthur...
Quoi ?
T'arrives pas à dormir, c'est ça ?
T'as beau être un démon,
je dois veiller sur toi.
Dors bien, un chevalier te protège.
Rah...
Non, "roi", "roi des chevaliers".
Tu fais exprès, avoue.
Je dois...
Non, nous devons rapidement mettre fin
à ces combustions spontanées !